# PVD_HACKATON
## 🚀 Описание

Программный модуль, позволяющий по ключевым критериям и их зависимостям,
определять отток действующих клиентов/пользователей услуг железнодорожного транспорта
компании ОАО «РЖД».

## 📝 Установка

Скачать Python версии 3.10 и выше.
https://www.python.org/downloads/

Скачать Node.Js
https://nodejs.org/en

Запустить файл 
InstallPyLibs.bat

## 📚 Документация
### 1. Данные

Для обучения алгоритм использует следующие данные из датасета:

    1 - ID - торговое название компании, присваиваемое автоматически (в рамках хакатона).
    2 - Находится в реестре МСП - да/нет. Реестр МСП (малые и средние предпринимательства) ведется ФНС и включает информацию о ИП и компаниях, подтверждающих право на льготы и господдержку.
    3 - Размер уставного капитала объявленный - максимально возможный размер уставного капитала, который компания устанавливает сама для себя
    4 - Численность персонала по данным ФНС.Количество - количество сотрудников компании согласно ФНС.
    5 - Карточка клиента (внешний источник).Индекс платежной дисциплины Значение   
    6 - Карточка клиента (внешний источник).Индекс финансового риска Значение   
    7 - Провозная_плата_сумма - доходы от перевозки грузов по железнодорожной инфраструктуре за месяц, в рублях.
    8 - Объем_перевозок_сумма - масса перевезённых грузов по железным дорогам за месяц, в тоннах. Значение «0» означает пустые вагоны/контейнеры.

### 2. Подход

Вычисляется вероятность надёжности клиента исходя из его активности
Определяется показатель ухода клиента исходя из активности, грузооборота, оборота денег

Была взята выборка с данных:

    1 - Номенклатура грузов
    2 - объёмы перевозок ( в тоннах, вагонах)
    3 - направления за последние 6 месяцев.

Так же было вычеслено общее состояние клиентов

## 📚 Использование

Интеграция с 1С
(код): 
	
     &НаКлиенте
     Функция ПолучениеJSONДанных()
      Заголовки = Новый Соответствие();
      Заголовки.Вставить("Content-Type", "application/stream"); 
      Соединение = Новый HTTPСоединение("127.0.0.1", 8000);
      ЗапросСервера = Новый HTTPЗапрос("/get_data/");
      ЗапросСервера.Заголовки = Заголовки;   
	
      ОтветСервера = Соединение.Получить(ЗапросСервера);
	
      Возврат ПрочитатьЗначениеJSON(ОтветСервера.ПолучитьТелоКакСтроку());
	
     КонецФункции   

     Процедура ПриНачалеРаботыСистемы()
      Сообщить("Загрузка данных:");
      ЗначенияJSON = ПолучениеJSONДанных();
	
      Для каждого СтрокаJSON из ЗначенияJSON Цикл
         Сообщить(Строка(СтрокаJSON.Ключ) + " = " + СтрокаJSON.Значение);
      КонецЦикла;	
     КонецПроцедуры 

Запуск:

1 - Запустить start.bat

2 - Открыть страницу с адресом https://localhost:8000/

## 📃 Лицензия
Проект находится под лицензией MIT.
